Apakah saya bertanya mengapa
Anda menikah dengan Patralekha?
Saya tidak bertanya kepada Anda
siapa putra Vinayak itu, bukan?
Tapi itu tidak menjawab
pertanyaan saya.
Mengapa saya menikah dengan Patralekha?
Siapakah Vinayak?
Ini cerita yang panjang.
Anda tidak dapat menggunakannya
untuk menghindari pertanyaan saya.
Anda harus memberi tahu saya apa
yang Anda lakukan dengan Jagtap.
Apa yang dia lakukan di sini?
Panjang juga ceritanya.
Anda tidak perlu
tahu tentang itu.
Di situlah Anda salah.
Kamu harus memberitahu aku.
Apa yang dia lakukan sehingga
Anda menjadi temannya?
Virat, lepaskan tanganku.
Anda menyakitiku.
Aku juga terluka, Sai.
Saya tidak bisa percaya itu
kamu bersamanya.
Anda bersama hewan itu.
Beri tahu saya.  Mengapa?
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dokter, saya menyelesaikan latihan
yang Anda berikan kepada saya.
Saya merasa lebih baik.
Bagaimana perasaan ayah?
Dia juga merasa lebih baik.
Obat-obatan.
Beri dia obat-obatan ini.
Ini akan membantunya tidur nyenyak.
Dia butuh tidur.
Semakin baik dia bisa tidur,
semakin cepat dia akan sembuh.
Setelah apa yang saya
lihat, saya tidak bisa tidur.
Baiklah.
Kalian berdua mungkin
ingin berbicara satu sama lain.
Istrimu ada di sini
untuk menjagamu.
Saya meninggalkan.
Dokter, bisakah saya ikut dengan Anda?
Ibu akan berada di sini bersamanya.
Vinu, kamu tidak bisa pergi
kemana-mana sekarang.
Kakimu sakit, bukan?
Anda harus beristirahat.
Ayah, aku juga bisa
beristirahat di sana.
Tolong biarkan aku pergi, Ayah.
Apa yang akan kamu
lakukan di sana, sayang?
Savi pasti sedang tidur sekarang.
Anda tidak bisa bermain dengannya.
Anda bisa datang besok.
- Oke, Dokter.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Maaf.
Terima kasih telah
menyelamatkan hidup saudara Virat.
Adik ipar Patralekha
sangat mengkhawatirkannya.
Tapi kamu sangat menjaganya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kabarmu, Mohit?
Kami telah melewati
masa-masa sulit.
Tapi kami saling berpegangan
tangan dan berhasil melewatinya.
Sekarang kami baik-baik saja.
Anda tidak perlu
khawatir tentang kami.
Dr Sai.
Maaf.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Obat-obatan.
Virat, kamu harus minum obatnya.
Virat, kenapa kamu tidak
memberitahuku bahwa Sai masih hidup?
Anda pasti sudah
tahu tentang dia
ketika kamu pergi menemuinya
untuk perawatan Vinayak.
Sai, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Anda tidak berpikir
tentang makan atau tidur.
Anda harus makan sesuatu.
Bu, lihat apa yang
kubuat untuk polisi.
Saya akan memberikan ini kepadanya
ketika saya mengunjunginya besok.
Lihat itu, Bu.
Apa ini?
- Sama seperti bagaimana
Keluarga Vinayak memiliki
ibu, ayah, dan dirinya sendiri
keluarga saya akan
memiliki ibu, ayah, dan saya.
Anda akan menemuinya
besok, bukan?
Aku akan ikut denganmu.
Kami akan membuat beberapa
makanan khusus untuknya.
Tapi apa yang harus kita buat?
Saya punya ide.
Saya harus bertanya
pada Vinayak apa
yang disukai ayahnya.
Savi, ibumu lelah.
Biarkan dia beristirahat.
Kita bisa bicara dengannya besok.
Sekarang gosok gigimu.
Ini adalah waktu tidur, bukan?
- Ya.  - Lanjutkan.
Sai, apa yang terjadi, sayang?
Ini dia.
Minum air.
Ambillah, sayang.
Lepaskan tanganku.
Mengapa Jagtap
memegang tanganmu?
Anda harus memberi tahu saya ikatan
apa yang Anda bagi dengan Jagtap.
Apa yang dia lakukan di sini?
Mengapa Virat
kembali ke hidupku?
Saya menjalani hidup saya
dengan damai bersama putri saya.
Tapi mengapa Virat datang
ke hidupku seperti bencana?
Mengapa, Virat?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena saya shock.
Saya tidak tahu
harus berkata apa.
Aku ingin memberitahumu.
Saya mungkin telah
mengatakan yang sebenarnya tapi
Saya tidak bisa karena itu adalah
hari pertama perawatan Vinayak?
Kemudian saya diserang
dan nyawa Savi dalam bahaya.
Sai memberitahuku
bagaimana Anda menyelamatkan Savi.
Saya melakukan
tanggung jawab saya.
Aku tahu itu, Virat.
Anda tidak perlu
memberikan penjelasan.
Saya tahu bahwa
Anda tidak meninggalkan
orang yang berada
dalam kesulitan.
Anda tidak pernah lari dari
tanggung jawab dan tugas Anda.
Pertanyaanku adalah
mengapa kamu tidak
memberitahuku tentang Sai.
Saya merasakannya sejak
Anda melihat Sai hidup
Anda mungkin
terganggu tentang dia.
Tapi saya ingin tahu ini, Virat.
Karena aku adalah istrimu.
Jadi, saya memiliki hak untuk
mengetahui kebenaran ini.
Aku punya hak untuk tahu
apakah kamu masih memiliki
emosi terhadap Sai atau tidak.
Virat, bukankah aku
berhak mengetahuinya?
Dia berhak tahu siapa ayahnya.
Apa kesalahannya dalam hal ini?
Dia selalu merindukan ayahnya.
Sejak hari dia bertemu Virat
dia menginginkan
ayah seperti Virat.
Kesepian yang dulu dia
alami semakin meningkat.
Dia bermimpi mendapatkan
keluarga yang sempurna.
Keluarga seperti
keluarga Vinayak.
Bagaimana saya membuat
putri saya mengerti?
Apa yang saya lakukan?
Untuk sementara
lupakan tentang Savi.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang Anda rasakan saat
melihat Virat dan
Patralekha bersama?
Saya tahu bahwa
Anda merasa buruk.
Tapi kau ceritakan bagaimana
perasaanmu sekarang.
Apa yang harus saya katakan
tentang
apa yang saya rasakan sekarang, Patralekha?
Apa yang saya katakan?
Ada begitu banyak
pertanyaan di benak saya.
Saya merasa seperti ada
angin topan di pikiran saya.
Mengapa Sai tidak kembali
jika dia masih hidup?
Vinayak telah pergi
selamanya dari kami.
Itu juga hanya karena Sai.
Dia masih hidup.
Tetapi selama bertahun-tahun saya
hidup percaya bahwa dia sudah mati.
Hari ini, tiba-tiba dia
hidup di depan kita.
Dia menjalani kehidupan yang baik.
Dia memiliki seorang putri juga.
Bagaimana saya bereaksi
setelah mengetahui semua ini?
Aku tidak mengerti apapun.
Apa ..
- Virat.
Virat kendalikan
dirimu. Silakan.
Omong kosong.
Tapi bagaimana Savi
bisa menjadi putri Sai?
Karena Sai tidak mampu
menjadi seorang ibu.
Mungkin Sai mengadopsinya.
- TIDAK.
Sai mengatakan itu
Savi adalah putrinya.
Dia adalah putrinya.
Sai melahirkan Savi!
Ya.
Siapa ayahnya?
Saya tidak tahu.
Tapi aku bisa memberitahumu
apa yang saya lihat.
Apa yang Anda lihat?
Saya melihat Sai dan Jagtap bersama.
Saya tidak tahu mengapa
Sai melakukan semua ini.
Dia masih hidup tetapi dia
tidak memberi tahu kami apa pun.
Tapi dia berhubungan
dengan orang
yang menembak dan
membunuh bibinya
Jeeva dan ayahnya.
Apa yang Jagtap
lakukan di desa ini?
Dia berdiri memegang tangannya.
Mengapa dia melakukan semua itu?
Pertanyaan-pertanyaan
ini sangat mengganggu
saya sehingga
kepala saya terkoyak.
Aku merasa ingin menembaknya.
Virat.
Saya juga mencoba
bertanya kepada Sai tentang
Jagtap tetapi dia menolak
untuk menjawab saya.
Dia tidak menjawab, kan?
Dia belum siap untuk
menjawab pertanyaan apa pun.
saya tidak mengerti
apa masalahnya.
Saya tidak tahu masalah apa
yang dia miliki dengan saya.
Dia tidak senang
melihatku hidup.
Dia marah karena saya tidak
menelepon untuk memberitahu dia.
Dan dia.. Dia tidak mencariku.
Bahkan jika dia mencariku..
Dia tidak mencoba banyak.
Karena aku tahu.
Dia tidak peduli padaku.
Dia tidak pernah peduli padaku.
Dia juga tidak peduli padaku sekarang.
Dia sangat marah.
Dia menanyakan
pertanyaan aneh padaku.
Dia melihat saya dengan Jagtap.
Dia bertanya apa hubungan
saya dengan Jagtap.
Dia membuat
tuduhan terhadap saya.
Dia mempertanyakan
karakter dan harga diri saya
dan putriku, Savi..
Dia bersikeras untuk bertemu dengannya
yang saya tidak ingin
bertemu sekali pun.
saya tidak mengerti
bagaimana saya akan mengontrol Savi.
Tuan Virat memiliki
kesan yang salah.
Dia melihatmu dengan Jagtap.
Dia mengkhawatirkanmu.
Sai, dia memiliki perasaan
untukmu bahkan sekarang.
Itu sebabnya, dia marah
melihatmu dengan Jagtap.
Dan emosinya keluar.
Pahami ini.
- Apa yang kamu katakan?
Jika dia memiliki perasaan padaku
dia tidak akan menikah
dengan Patralekha.
Tuan Virat-lah yang dapat
memberi tahu Anda alasannya.
Kalian berdua harus
berbicara satu sama lain, Sai.
Tapi kalian berdua telah memutuskan
untuk melupakan kenangan masa lalu kalian.
Anda tidak memikirkan
Savi sekali pun!
Lupakan dirimu, pikirkan
tentang Savi setidaknya.
Anda perlu berbicara dengan Tuan Virat.
Anda harus mengatakan
yang sebenarnya tentang Savi.
Anda perlu memberitahunya
bahwa Savi adalah putrinya.
Nama ayah Savi dan
kebenaran tentang dia..
Apakah dia akan
memberitahumu atau tidak..
Sai akan memutuskan itu, kan?
Sai akan memutuskan?
Dengan serius?
Bagaimana Anda bisa memikirkan ini?
Apakah kamu..
Apakah kamu tahu?  Saya memiliki begitu
banyak pertanyaan dalam pikiran saya.
Jika saya tidak mendapatkan
jawaban, saya akan menjadi gila.
Entah bagaimana, saya meyakinkan diri saya sendiri.
Saya mencoba untuk
melanjutkan hidup saya.
Jika masa lalu saya
datang di depan
saya, apa yang
harus saya lakukan?
Bagaimana saya akan mengabaikan?
Apa yang benar dan apa
yang salah, apa yang harus
saya percayai dan apa yang
tidak boleh saya lakukan..
Saya tidak mengerti.
Tidak ada yang
perlu dijelaskan, Sai.
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Jika dia tahu yang sebenarnya
mungkin pandangannya
tentang Anda akan berubah.
Virat dan Patralekha
sudah menikah sekarang.
Mereka punya anak.
Mereka memiliki keluarga yang sempurna.
Dia telah pindah dalam hidup.
Dan saya..
Saya adalah tanggung jawabnya.
Dia membantu saya untuk
menjadi seorang dokter.
Dia membuatku mandiri.
Hanya itu saja!
Tanggung jawabnya sudah selesai.
Tapi dia mencintaimu, Sai.
Cinta!
Saya tinggal bersamanya
di bawah satu atap
di ruangan yang sama selama bertahun-tahun.
Dia tidak jatuh cinta padaku.
dia menjadi sayang padaku
Dan itu bukan masalah besar.
Jika seseorang tinggal dengan
binatang ia menjadi
sayang terhadapnya.
Virat merasa dia
jatuh cinta padaku.
TIDAK.
Kenyataannya berbeda.
cinta sejatinya
adalah Patralekha.
Jelas.
Setelah aku keluar rumah
Cinta Virat pada Patralekha
telah terbangun.
Itu sebabnya, mereka
bersama sekarang.
Saya masih ingat hari itu
ketika Virat memberitahuku ..
'Aku akan melakukan
tugasku terhadapmu.'
'Jangan mengharapkan
apa pun dariku.'
'Aku telah berjanji pada seseorang'
'bahwa aku tidak akan
jatuh cinta pada orang lain.'
Sebenarnya
Virat dan Pakhi dibuat
untuk satu sama lain.
Aku yang salah.
Aku datang di antara mereka.
Oleh karena itu, kepergianku
berita kematianku
mempertemukan mereka
lagi.
Tuan Ganesha..
Lord Ganesh sedang bermain denganku.
Dia telah mengirim Vinayak
kepadaku untuk perawatannya.
Dan Virat dan saya
telah bertatap muka lagi.
Tapi apa salah Savi?
Apa salahnya?
Tidak ada yang salah, Virat.
Nasib kita sedang mempermainkan kita.
Vinayak telah
menemukan seorang dokter
siapa yang bisa menyembuhkannya.
Dan siapa dia?
Sai.
Situasi menjadi rumit.
Dan kita berada dalam dilema seperti itu
bahwa kita tidak bisa keluar dari ini.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
dengan hubungan kita sekarang, Virat.
Maksudku
kami menikah
karena Vin.
Tapi sekarang
Sai masih hidup.
Dan dia adalah istri pertamamu.
Cinta sejati pertamamu.
saya tahu itu
semuanya akan
berubah di antara kita.
Tidak ada yang berubah.
Tidak ada yang akan berubah di antara kita.
Kamu adalah istriku
dan ibu Vinu.
Itu adalah kebenaran yang tidak akan berubah.
Tidak pernah.
Semuanya telah berubah, Bibi.
Tetapi Anda berjuang
saat ini memberi
tahu saya bahwa Anda
masih mencintai Virat.
Sai, kau mencintainya, bukan?
Sai!  - TIDAK!
Saya benar-benar tidak!
Saya tidak mencintai Virat.
Kami tidak memiliki ikatan!
Saya tidak memiliki ikatan dengan Sai.
Virat..
- kataku
kita memiliki ikatan di antara kita.
Saya tidak ingin berbicara
dengannya atau mengingatnya.
Kami akan berangkat pagi.
Ketika kita sampai di rumah,
jangan beri tahu siapa pun tentang itu
Sai masih hidup.
Biarkan dia menjalani hidupnya di sini.
Kami akan menjalani
hidup kami sendiri di Nagpur.
Beri tahu Mohit untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Bibi, aku mati untuk
Virat dan keluarganya.
Dia adalah suami orang lain sekarang.
Itu tidak mengubah fakta
bahwa Savi adalah putri Virat.
Kau harus memberitahunya, Sai.
Pikirkan putri Anda.
Hatiku tertuju pada Savi saat
dia merindukan seorang ayah.
Aku tahu itu menyakitkanmu juga.
Ya, Tante, itu sangat menyakitkan bagiku..
Sangat menyakitkan melihat
Patralekha dan Virat bersama.
Saya tahu itu salah tetapi dia
telah pindah dalam hidupnya ..
Itu menyakitkanku..
Tapi tidak ada yang bisa
saya lakukan tentang itu!
Tapi rasa sakit ini..
Penderitaan ini..
Saya akan tahan dengan itu.
Saya tidak akan membiarkan
penderitaan ini mendekati Savi.
Saya tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada Virat sekarang.
'Saya tahu dia tidak akan datang
kepada saya untuk perawatan bahkan jika'
"Saya adalah dokter
terakhir di planet ini."
'Bagaimanapun juga, perjalanan
jarak jauh tidak baik untuknya'
'dalam kondisinya.'
'Kamu tidak perlu
khawatir tentang lukaku.'
"Aku akan bepergian
dengan keluargaku."
"Aku akan ke rumahku."
'Ayo, Patralekha.'